Beth eich atgofio'n cynharraf chi o dyledu?
Dwi'n meddwl bod fi'n mynd yn ôl i blentynod o'n un treulio'r rhan o'r blentynod yn Bermond y 60 a dwi'n cofio teledu'n amlwg at y gynnu.
A gwylio o gennychwio rydd hun a dwi'n cofio gwylio rhyw sioe a dwi'n meddwl bod fi'n gyfnod pethau fel sylwblac a heine gyd yn cael rhyw sioe lw-lw heine yn cael rhyw sioe nosadwn ac am ryw reswm dwi'n cofio heine yn eglyr.
A dwi'n siwr mae'r cyfnod yna dweud y gwir, dwi'n cofio llawer iawn cynharach i hynny. Oedden ni'n byw, mae chynlleth pan ni'n fabi ond dwi'n gallu cofio teledu yn arbennig yma nha yna.
Sut mae'ch patrion ma gwylio chi wedi newid yr hyd y blynyddoedd?
O, wedi newid yn fawr achos dwi'n meddwl ar un adeg oedd rhywun yn gwbod bod y rhaglen ymlaen ac yn neud siwr bod nhw fewn ar yw adeg penodol i wylio.
Ond bellach achos ydym yn deud bod fi'n neud yngwylio i gyd pan dwi eiso. Dwi'n recordio unrhyw beth dwi eiso ar Sky Plus ac yn gwylio hwnnw pan ca'i amser.
Ac yn anffodus mae'r peth yn llenwi o hyd a dwi ddim yn cael cygwared o rei pethau yn y diwedd.
Ydy'r teledu wedi newid ych amser hamdden chi yr hyd y blynyddoedd?
Llai rwan, dwi'n meddwl oherwydd bod na'r gallu mae i recordio pethau.
Mae'n siwr falle rhyw adegau yn y gorffennol oedd rhywun yn siapio dipyn bach o'i fi nos round am bellu raglen neu rhywbeth.
Ond ddim yn ormodol i mi, dwi'n meddwl. Na, erioed.
Os gynnaw chi rhyw brofiad o sbio'r teledu efo criw o bobl eraill neu maen lle cyhoeddus?
Ie, dwi'n meddwl weithiau pan mae'n rhyw ddigwyddiad atorfol mawr.
Dydyn bethau fel y Gran National neu dydyn rhywbeth fel rhyw game beldroed fawr neu dydyn bod unrhyw nad priodas brenhinol neu rhywbeth.
A beth i yn y dre neu mae'n rhyw siop neu rhywbeth.
Mae'n digwyd bod ymlaen a mae'n gryw o bobl yn wylio fo.
Rhe'i feddwl am wylio rhywbeth fel ne, just am y chydig ofynide neu rhywbeth.
Ond dwi'n meddwl bod fi'n cofiadag lle mae'n edrych yn heilig i rydym yn gwylio i'n rhaglen ar y teledu yn y byd fel ne.
O bob dim da chi wedi weld ar y teledu, beth i'w gwneud yr argraff mwyaf yna chi?
Yn cael lluniau rŵan yn y newyddion o bethau o ddigwyddiadau mawr felly.
A mae'n hei'n awythian aros yn y co fel tsunami a bethau felly.
a y tyrau yn dod i'n awr yn efrwg newydd.
Dwi'n meddwl bod hwnna'n rhyw ddelwedd sydd wedi aros o fe pobl.
a mae hwnna'n un enghraifft yn ddydill oedd o teledu yn ailadrodd y ddelwedd o hyd.
a dwi'n cael fi ar y pannod i ddwysogys Diana ar y teledu'n newid am rywusnos.
Oedd oedd oedd yn sylfa just am hynny ac oedd hwnna'n oedd iawn.
Mae'n siwr oedd wedi cael effaith ar y galari rhyw raddau.
Byd o'n cael y fath sylw hefyd ynddo.